1. Основная суть проекта - колесо рандома(далее КР). Здесь и далее так будет называться основной
   элемент веб-приложения, с которым взаимодействует пользователь. Задача КР - выбор одного из
   нескольких(от 2 до 100 тыс.) заранее заполненных вариантов;
   
2. Заполнение КР дополнительными пунктами происходит на отдельной странице. Также на этой странице
   должны быть представлены возможности импорта и экспорта заполненных данных. При импорте данных
   должно выводиться предупреждение о перезаписи данных. Отдельным пунктом должна быть возможность
   повесить баннер на задний фон;
   
3. Приложение заранее не знает выпавший ответ, демонстрация результата происходит в результате
   анимированного совпадения результата с неким индикатором(стрелка сбоку, подсветка и т.д.);
   
4. КР должно быть анимированно. В пожелании заказчика было добавление "обратной анимации"
   под конец - откат на уже пройденные пункты с последующим выбором одного из них. Данный пункт
   несколько ограничивает возможности анимации, так как придётся анимировать не само колесо, а
   пункты в нём;
   
5. КР должно сопровождаться музыкальным исполнением. В самом простом варианте, будет одна
   композиция, которая будет храниться там же, где и остальное приложение. Теоретически есть
   возможность кастомизировать его(сопровождение), однако данный пункт под вопросом технических
   возможностей(как разработчика, так и браузера). В любом из вышеперечисленных пунктов музыкальное
   сопровождение должно быть синхронизировано с КР - вращение КР заканчивается тогда, когда
   заканчивается сопровождение;
   
6. Технические ограничения:
   а) Приложение будет разработано в бессерверном режиме: это означает, что каждый пользователь
      приложения заполняет пункты колеса сам(либо руками, либо посредством импорта);
   б) Приложение будет разработано под два ведущих браузера: Google Chrome Stable(а также
      Chrome-based аналоги) и Mozilla Firefox Stable. Поддержка Safari не гарантируется в связи
      с отсутствием возможности тестирования на нём.

7. Предварительная минимальная ширина окна, на которое ориентируется приложение - 900 пкс. Если
   окно будет меньше, появится горизонтальная прокрутка;

8. Лицензия приложения - MIT. Это означает, что код приложения будет в открытом доступе и
   кто угодно может делать что угодно с кодом;

9. В углу приложения будет баннер разработчика.